嗯
大家好
晚上好
我是陕西古林
高小区里说的不用水呀
你听到 k 萨晚上好快乐
是的
刚刚睡了一觉
早餐心感觉没睡过感受
现在是最酷的时间的
有帽子来了
谢谢啊
我已经写都已经的人情
咸艳风的人抢
谢谢啊
又点唱的人听你情愿撞天心的人
江河府山东塔粉渊色嗯
现院死的城市倒影
现在城市倒影
谢谢林一的开球
谢谢一 v 子的五刷量石梦梦之前
谢谢咸丰里云烟里的成山东牌
谢夜亮梦雪的人气票星不清楚
聪明到开球
谢谢
算了
嗯
没有睡满一个周期
好像是一个东西是吧
你也刚醒
感觉眼睛还是模糊糊的
伤不疼
不太会影响到明天的节奏感
印象中我们好像是上次遇到了有谊关
有点难的时候是下播的
希望不会被难住
走吧
快看八点才睡
嗯
七点半球球在说睡的
所以差一点的时间闹一个周期的样子
咦好
其实都不太记得
我们之前下播之前是停在哪一个地方了
好快好快
是的
准备直接开始
谢谢大家啊
我的粉钻灯牌说不定玩着玩着就精神了
呃
十二是你吧
嘣蹦么难吗
有点不太记得了
爱啊啊啊看看我看看看看我哦
按错了
好像好像就是那咔咔咔咔很容易摔啊
看到啊看看现在之前说玩 PJSK 可
以让人迅速
的清醒过来啊
嗯嗯
明白了
加油塔没有不知八疼
咔咔咔咔送大花车
嗯
拜拜
好像有延迟
反应上的延迟快看
因为我有一怎么疼
嗯
卡起来有问题
咔咔咔咔等么
嗯嗯
欢迎嗯嗯
好看嗯
好太多的
然后路好多嗯
啊对
快打快打没有
嗯
一个啊
嘎嘎嘎啊啊啊你快点
哎哎
快快快快 two two take
个 lov
e 不清醒
这 two one two 敬敬这个
love
看不清醒的
所以嗯哇嗯我靠
咔咔咔咔可以都笨笨笨笨
我两把就醒了
真的吗
完了要降低我们的分数了的
不应该结吻啊
居然没见啊签到
嗯嗯
对对
说明之前也很糟糕到哈哈
因为我不会
我太对了
嗯嗯
哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊 two
two 这个
love 请 one one
哎
武器这个 love 嗯嗯
开喝酒吧
g 我靠
他当个他可以不笨笨笨笨嗯
比之前那一层好
知道整体怎么样
都还是只有一排好难呢
这次比上一次要有进步了
只能说哦
因为我动一动哒哒哒哒嘟嘟嘟嘟
我说明好以 ok 好
他的骨头跑
嗯
啊二快大啊
欢迎看快快快打快打啊
一个嘎个哒你们啊
嗯嗯
对对对对
进进这个 love g two
one go
哎
敬静
接着 love 这个 love
she 啪啪啪啪说了一下
好像这次枪唉走了
谢谢阿默雪鼓鼓掌
谢不采蘑菇的酒水书的粉色灯牌
谢青云
赵天心的鼓鼓掌
谢夜梦里面送的六六六加加零点一
谢谢唯一的打酷
谢谢小妞啊
牛啊
谢谢城是倒影
这次城是倒影吧
哎呀
熟悉一下
喂喂
嘿
好不一样
哎呀
过了
爱你困到的我备饮料
哎呀哎呀看到了吗
我都不要快快跟呀
快儿等到哎呀哎呀等要拜拜
做一个一个骨头
应该没问题了啊吧
好嗯
好
这份精神可能是对这一个过渡
谢谢飘零飘零
有的感谢灯牌牌
谢夜夜梦雪
谢谢六六六
谢谢夜梦也没抢哦
其实我没看清你们送什么哦
谢谢夜梦夜来梦雪的鼓掌
谢谢谢夜梦也没抢的六六六
谢谢夜梦梦雪的六六六
谢谢林一的打 call
谢谢英色喵喵
谢谢夜来梦雪六六六啊
这个很难谢错拍的
十点前收集完那手机完了怎么办啊
一会儿看看这要干什么
他中间有拍子很怪的地方
对
这几个你明你是其他好怪啊
哎容易穿就错了
嗯
三排字但是有点普通小错误太多了吧
重用是病的改病
用弟定用奥贝长给地兔就用
你二百呀就动
二
预棒用了
用好哟在 b 太美丽
用美丽用了又用
又又就不用用用你用你就用你住啊
好好用
有了又来
可惜
那当然是有所谓的变不变这一说
谢微微的你真好看
谢谢杰心色决心的人气
谢谢你抗压
我坐牢的粉酸灯牌
长痛不闭着眼睛
有点不太知道自己的全 p 到底到没大
小明的打
call
又用又用好用
哎
猪二蛋 june 美丽 june
奥巴长奥巴长 june
祝美丽奥给我好长啊
美丽又美丽
用北定用不用用
有你就是中爸乖动用动用用用救人把你救
了
你住用你又能你用大胆大胆
你用你用用用大用大火刀
baby two baby 兔啊啊就
了
他后面还是有吃点外卖的啊
怎么了
谢谢阿塔尼斯最丑的核酸灯牌
想玩个男的吗
不想谢谢月亮忘雪的鼓鼓掌
十七年赵天心都顾不上肠痛
时间太长了啊
有人 two baby
two baby tool 奥特曼
就是然傲美中澳代奖
澳大奖
美丽中二代奖
二代奖
你中美丽中又长虫
美丽又美丽
用走原来有这么明显的飘我的一声
他强生照顾我
节奏怪怪的
就想偷袭我吗
究极成痛啊
这里居然交了一个
好烦还有多啊
太长了吧
这关也现在才过半
好恶心啊
这一锅啊就是拍子很怪
苹果七四十一个打扣谢前那照片新的打破
appl
e 哦哎啊哦嗯嗯啊哈哈哈啊
还普通哦
and 哦哦嗯什么嗯
哦来吧哦
哦哎呀哦
胖这个重来都重来的这么快
哦哦哦嗯嗯哦哦哎嗯来吧
come all ball ball
大家哦哦
走的谢姑娘和清空的粉钻金牌
今天大霹雳呀
是的
再见了
苹果姐初见端倪
他不是多那个连的多少的问题是他拍子
他从那个中间那个三拍开始
就就像这个变成很怪的拍子
谢叶叶龙学的鼓鼓掌
谢谢夜妹之前的六六六
谢谢七人
赵天心的牛蛙
牛蛙今天恶了一大步
净化之前这一段是什么来着
谢谢伊 s 的牛蛙女娲
谢谢赵天心的牛蛙牛蛙谢王晓明的开球
谢谢灵一的打酷
再见的你啊
还是平分的对不同的那个节拍
曲木牙
你看那个木牙你就完了
真的笨
哎呀哎呀啊
你嗨豹看看整体难度嘿
还是有点长啊
感觉可以短痛
x 一般不长
但是这个有点长
哼呀 no 美大
哼
有没有跟着我打
一般过 mix 不长
前面的和正式关卡比起来
但是这个有点长
对对对对
旋转飞滚的我疼这嗯你蜡笔关注嗯
印象中之前还有那种结束了
还在想
嗯
就这么多的 mix
笨笨笨摁的
我的的
你是什么意思
嘿哈嘿哈嘿哈哈怎么了点了
我醒了怎么了
黑号黑号黑号黑耶过了
还说可以短痛了呢
好紧张
也个抢的六六六
谢谢零一的
打破夜来梦想牛啊牛啊
谢谢闪光场面的鼓鼓掌
谢谢谢赵天心的牛啊
牛啊
谢哥 q 弟路过的鸟鸟
谢阿塔尼斯粉下灯塔
谢谢日韩之情的袅鸟
曾一认识的妞啊
妞啊
家里面衣服要拍手了
这又是一个长痛馆
又是一个长控管进去
开个闹
这个 love 就得辣
就给唠有什么变化来出
把这给到忘我
这个 love 哦想起来了
这个 love go
你瞧这给啦
这个 love 要重走了
就得 love
嗯
失败开始喽
开始啦
go 这给辣跳高哦
千千万岁还好
就只有第一个那个 happy 购物
没记头青
后面都记得呀
直接过了
谢谢
夜亮梦泉六六六小姨
谢零一的答酷啊
直接全蜜挑战王谢夜梦以为墙的六六六
谢谢谢赵天星的六六六
这伊 v 死的牛啊
牛啊
对不起
全票啊
没跟我们说谢王晓明的牛牛
但是这个很长
前篇很麻烦的
进静吃什么很麻烦的
这个因为他要很长很长时间打烊的牌子竞
技
接着唠
这给到这个辣这个辣这个老这个呢这个
love
跳舞高
这个 love 开吃什么
go 切给么
这个 love 嗯
这个 love 小到 go 这着
love
get love
接着唠接着唠跳舞高快点浪
这什么这个啦这个 love 哇哦
这里辣这着 love go go 跳
着闹装岁很
容易抢牌
其实更容易快
谢谢零一的打
谢谢一的梦想鸟娘
谢谢 cv s 的至臻眼皮画式夸夸
谢谢智者颜皮欢是花宝
为什么不给我们涨节奏吧
谢谢谢谢张天星的牛牛
有没有抢个六六六
谢燕峰的鼓鼓掌
谢谢客户订货的打孔
谢谢
尤其快结束的时候
之前那个跨栏就是快结束的时候话都不敢
讲
但其实之前本来有想说话了
这个很难
因为这个其他的不没那么看时期
这个候鸟很看时期
鱼
那嗯关关被瓶手拿下了
他嗯不知道他要干嘛
你的很少好三项
不知道能不能过
这种有点慢哦
哦
不能过
所以这个很难呱呱火尖
这是我们短痛群
谢七月赵天新的答控常冷的地方
谁不知道不知道
为什么要找很论的地方
按理来说不是我床满的地方了
这个蝌蚪都有点难转啊
写宗师方塔恩仇膝下的小欧牛啊
牛啊
对不对
我好像都是错的
咱人过一下新手教程
谢谢小花花不要跑哦
我啊
你看他噔噔噔
站住不行
跳喂
文具盒九
这按的是哪个牌子啊
嗯嗯
会听那个舅舅吗
漂亮嗯
空调才起不是你的问题啊哈
再见哦
又来挑战这个候鸟了
候鸟的容错率很低
小哥哥嗯就是高
然后呢根从线下的小花花
你的不好啊
全票好像是吧
谢谢夜来梦犬的鼓鼓掌
林荫的答扣飞的顺利
马上都要到终点了
谢谢七月赵天星的六六六
谢谢叶落里面抢的六六六
谢谢叶风的鸟鸟谢
一个四的鸟鸟遗书哦
AR 嘿哈
可惜是不是已经过了呀
嗯我我们好像之前其实全 p 过了
没有穿屁股
嗯
对不对
平康
欢迎平安
对喂哎啊喂
欢迎可迎看美
欢迎啊 recard 可以可以
哎
干哎呀
欢迎被大大大
we are we are we
are we
are v 二 c 二
we are
we are VRVR
所以 BR 行下了每天一跳
你个小青蛙
这个比较好找节奏
谢无魄的神才能盘蟹
夜来梦水的小花花
此林音的大哭
小燕子牛啊牛啊
谢千人照天心的六六六
是的
给我们涨工资的
但是又没有跟我印象
千千张一下
六六六就后一共奖牌了
去一千啊啊啊啊没听到呀
二好啊蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
one two
two 七号感觉到打气炮二七到要回家
g two one 分
哎
是不是有点抽筋
就我狗放证哦
棒就放走了
不难啊
劲望好好好好 go 啊
画画这结束了
但是我们重拍吧
怎么了
嗯
大大信号晚安
蹦蹦蹦蹦蹦吧
蹦哦
嗯
one two two 记泡来起来
开起炮没快起到要回家 GG
one one 哎
书八就报告手按着好累
哇
这到放就我靠二放个 go 到进万
我的大拇指按着痛
所以才长肌肉呢
谢谢
主要是拍手的那个地方
哎
复仇 ok 还是和我们一样的风
么么哒
飙飙飙
嗯
还有其他的吗
忘了帮忙听不行
行行行
聊一量
你们两张哦
要来吧
出来没有亲情哦
还有花海表表表将将将当木当木当木当木
喵喵喵喵喵喵喵短头
虽然这个关其实应该不难
但是当时是不是还卡了挺久的
飘飘啪表表
行行行
行表演表表表
你有问一下
不要不要嗯
就只错了
那一个其实就当玩上一下之前的吧
说不定能长一下呢
没长又回来了
嗯
神仙就是真的按住大拇指看
欢迎我 two two 快起跑记号劲
到跳轨道
气进万倍就放就放哦
哇走哇哦就放就放爆就发哦
发哦
那就是九万
哎呦
go 到应该有奖牌了吧
感觉想朋友了
我们今天的任务完成了
谢一千大冒险的鼓鼓掌
谢一龙有没有抢个六六六
是是一三七点三
谢谢了
没印象了
开球一小时完成
嗯
看看吧
前座哦哎怕前座有差吗
不记得了
都奶棒真棒
大一二一二鸡蛋
欢迎你
二当当大大二一 rebard
rebard
we are 当哎大加加加哦哦
加加加哦
哦
飞大加熟悉一下
多按了一下啊
味儿哦哦哦哦哦哦加哦哦哦哦哦哦碰着这
哦哦对哦
尾巴尾巴夹这叫哦
那都不记得要怎么打开了
钱走了就差一下
想弄个外星人多按了一下哦
可以大哎哦嗯然后哎那 b 欢迎大一二
一
欢迎大肥大
加加加加二加加加加二 regar
哇哦哦哦哦哦
我哦啊欢迎干加加哦
哦
还有砰砰嗯
嘟嘟嘟嘟
谢谢蓝梦神
小花花
谢叶落
你们小的六六六谢支援赵天心的牛啊牛啊
谢谢灵燕的打酷哦
还有切谢谢牛啊牛啊
这动九八九 go 哦
这吧这吧整吧这吧
蒸吧
走吧走吧
爆九八狗争八九八狗
走吧走吧动走吧走吧走吧
动蒸发蒸发爆蒸吧整吧整吧整吧
真棒
九八 k 酒吧九八八爆不
九八 k go go 中的
这我动真棒真棒真棒
真棒棒棒到 go 哦
到蒸放蒸放爆
正棒正大炮这哇哦大哥啊
阿布真棒
真棒就可恶
正大爆炸到吧
电方走可恶哦
嗯
倒也不是最后就是你们都不走了
走快走
快跳的很可爱啊
大拇指不喜欢那么外星人跳的很可爱吗
看往左往右
后面走吧走吧 go
走吧走吧 go
他开始动了
真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒啊
整吧
蒸发蒸发争发动整吧
动整发动啊
动蒸棒蒸棒就就放了正哇对警大爆发
到到就就 go 就放就报告吧
哦
小吧
我走了到就不要证
不告真棒真棒真棒真棒真棒到到了 go
蒸棒蒸棒
真棒
真大糕真棒正哦打爆吧
到了 go 准备准备怎么真棒真棒好棒
到了 go go 耶
没电是容电的
不早说谢夜来梦雪鼓鼓掌
谢谢谢赵相信的牛啊牛啊
谢谢 yes 的牛啊牛啊
谢谢林英的打 call
谢谢
叶龙有没有抢到六六六
我们连着来啊
要轴了
他还是不跟我们说
谢谢鸦天果果玩的比心有哪些节奏来着
吉句 one 进去
哇
好好
还有什么哦
左右 ok 眼渐渐想起来了
再见
这有你吗
奇遇能打不过我 looking 你们
看到 my
neighbor
嗯
那一丝不意如果不安稳啊的自己
然后的不过一百一四不地的
嘿对的
一宇骤恶意带来改动
如够东西
对
难道怎么跟的信
有嗯呀啊 the key 听哎呀
可恶才到副歌
好像练一下的心
有哦要这那一个地方嗯
深点色啊
不给生存
这也是容易抢拍的跟进
跟有你你能打不过我哭那一丝不意
如果爱心安稳
我的己啊的不过一百一四不地的
嘿对的
一宇骤恶意带来改动
如过东西对哦
三 ok 的信任
嗯嗯
呀答案这那又是这个地方
好像这是在这里撕到的这不是走到了
这是被走到了
是每天只走了了那个钱一下
the two 有你们呼吸能打不过我
我的己好洋洋的波波一百一四不地一 y
一样
宇咒恶利带来更多
如果单一个三的形容走什么好好好
mix 十五吗
到什么时候为止呢
他是不是已经确定我们拿完了奖杯
没有什么事情做了
就一直在给我们挑战啊
two two 哦
他那个结算是最后那个二来结算的这候鸟
怪不得 j two one
好
你好
干备
看看有没有挑战的
一必要
开子还挺好哦
还挺好找的
one two three 好长哦
跳一高不给闹
加改动一二二好长哦
这个感觉说不定可以短痛
不能这是已经确定
刚才那个不会起那的
one two two
哎
对
take love 啥呢
我拍手真的很容易两边同时按
又一直是一个一个牌子
真的很容易走失
one two two
take a love
哎
GK 万靠哦
你好笨这个式置一旦有一派错误就会认
哎
棒好
等痛
完了给我们什么守护者
连着来吗
就是就得连着来了
拜备退后快点拜拜
哎呀喂
配套哎哎哎呀
那你爱你真的是哎呀
嗯哎哎呀哎那哎
刚才那个是的注音过来
这儿这个这一关确实很简单的样子哦
这个大的不是要打的哦
给我们加了一点分类
是然哎呀滚对
快快点喂喂哎呀喂喂哎呀喂哎哎呀喂快快
变呀
快快变变呀
哎呀哎呀哎呀
哎哎呀
你两天玩飞蛇一间
万万过来滚
哎呀
最后一个啊
那个 m 什么什么来着
拜托你了
守护者好好好
但我感觉只差一个
不会跟我们再加分婚作时期
你认真的吗
混做十七
谢谢夜乐情的牛啊
聊谢谢叶落里面抢的六六六
谢谢赵天星的六六六
真的假的
感觉混做十七是所有关卡里面最难得来着
谢林英的大 call 一二啊
是你想要哦哦哦哦哦哦哦哦哦 one
two t
wo five 最号大这号记号
这套跳轨道二 two two one
呵呵叫个爸
叫个爸放证 go 放就发炮报告哦
果然不太可能近万
我要结束了
我为什么
果然不太可能吧
这个可以短痛关这样子
你今天才拿到的奖牌啊啊怎么了
一直在看我们初心的
又不给我们加
分给我们出新的干嘛
这好像只能刹车的
不想学魔法虽数比较简单
印象中吗
等一下可以去看一眼
但是停着尴尬好像黑屏了
印象中的一个有个很酷的地方
对
哦
结束了
这最后居然不刹车啊
新款车型独家情报
但这个应该不会加什么分
因为我们本来应该可能大概也许就已经全
p 过了
谢谢墨雪的鼓鼓掌
谢谢零一的打扣谢
零一的四零九九啊
我们刚刚刚刚好像全 p 了的这个鸟
谢谢撞天心的牛啊牛
但是再来一次可能不一定啊
哎
不对
我们是候鸟一还是候鸟二啊
就是这个好像但好难着哦
差点啊
好了
全 p 了
主要是这个是我们之前拿奖牌的时候全
p 过
但是但是不一定能复刻的
其实先给蓝梦泉鼓鼓掌
刚才其实有一个错了
但是刚刚好卡在一个边缘
没有错
谢谢叶龙里没抢的六六六
谢谢叶色牛和牛王
谢谢灵叶的感控
谢谢谢谢张建新的鼓鼓掌
还是没给我们家族小气
这个有什么新的吗
好像没有更快
更快
嗯
明够 go go go 哎呦呢 go
go 嗯
go go go 那个四十四万没有之
钱
他的口号是干嘛的
go 二对
但好像就那个地嗯八恭喜零星啊
追出来在月亮的牙齿上
对不对
嗯
go 嗯 go 嗯
go
真的有女团爱我
真的有女团穿这样子衣服吗
穿了鞋子是袜子啊
谢谢偷听你
谢谢停
嗯
杠悟空差点又来了
刚刚下次你嗯嗯当走不想跳了
不过这首歌还挺好听的
跳一下吧
你这个是不是全批过来抽
谢谢七谢张天鑫的鼓鼓掌
嗯
小零一的答空猫叫没有没有猫在叫
那过想的选择 b 们的心想起来悄悄
哎呀
我的手短痛了
但是这个歌好听
不管怎么样
这次听完的听他唱歌
嗯
我果是美女
我来选择的美丽西莫
恭喜蹦球球蹦球球 no 飞吧
推推来那大牛
让你来啊
三八来宾啊
对
等于我也你贝嗯
你鸡待很难啊啊
枪在你心不高兴蹦悄悄我悄家
我就这我悄悄悄悄悄看我悄悄的悄悄动
可了写四爷还是可以高水煮了
得手浮夸了
嗯
不止一个好了
算了吧
感觉不去追求全 p 了
长途漫漫
那我们就已经打完了吗
高分挑战哦
拍手
这是什么滑板
与网布雨伞专家啊
新的动作
还有啊什么意思啊
棒棒棒哦哦
臭球狗
嗯
哈哈哈哈哦
有走啊
哦哦嗯棒掌呀
有有虽然没有成功过
好来啊
嗯哼物动物啊
来吧
爸要不要不好
来啊有点难
动子那个视线还集中在他的眉毛上面
是要有嗯嗯哦关机掉
有了不教你好
装扮三个小分
真不臭
防一百走吧走吧走吧
八九八走走走丑
爸爸爸爸走啊啊啊这个走走走呀就走张子
刚不痛跳
打造走了走大王哥
哈哈哈哈哈
是哦
有金牌可以了
然后师傅是什么
看一眼避开攻击 one 哎呦 one
one
啊
why why 真的不过不过了吗
我们 one two 好好怪的子
two one two 好快
嗯
好好怪好
哎
嘿 one two
哇哦 one two 啊
one two
five
one one two
five 哇哦 one two
拜 one to be one to
bye
one two
拜 five
two
five
five two
嗯嗯
one two
拜拜
拜 to 拜玩球拍啊
why 就是去玩儿翻大呀
why 哇九块拜拜快 one two
one 快一万九八
反 one two
five 就换十万
九块九反二万就来吧
坏人就看坏
我这上跳快
哇
九块 one 就 five
欢迎关注关注啊
就这就把你就在嗯嗯 one two
one two
哎呦
我有挽救
嘿翻译
拜拜爸的五八人
一年对我就饭就 one two
one 就荷花
反枪啊
哇九块这拜二 one two
切把我九三 two 快哇九八 two
哇
九块 one two five
这哇就你们把我正康快拜八一万准方
why back 就乖 good
night
哦
有金牌
拜拜
我们拍手秀
怎么分这么低啊
老板
我玩滑板路
谢零一的答扣
嗯
越过方塘嗯啊胖啊
没有有那个啾啾的声音的
嗯
这是这这才能钓啊啊
好像没有什么不一样的吧
就有模样了
这个不要也要停一排
这光听好像没有什么区别的样子
爸爸哦
爸爸爸啊
嗯像木牙的好怪哦
好像有点咏图开呀
跳一秒不完了吗
漂呀
啦啦啦啦你先过去了
你干嘛啊
影响是没有奖牌的
但是不是很想再继续玩
不好玩设计呢
这个是什么什么意思啊
嗯嗯
这么唇不压呀
纯木鸭吗
好听的
嗯
我先探测到
大概知道了方向
其实他路过的时候会出来
但是你中间一乱的话
他多来几个可能就打不过来了
哦
听得出来真是不好了
来继续拍首秀
前面露了的话就会变 one two
three
one two three 啊
one two trip
这是一样的呀
one two three p
two two
p 哦
吼啊
结束了吗
他呵呵发出这个
有点像那个候鸟
哎
谢战力法者的手掌
他他嗯他嗯我蓝色他好吧啊
他行二十六分耶
多少呢
铜牌还是不不考虑再往上升了吧
谢谢赵天欣的鼓鼓掌
走按错了
在八分上准确度要求很高的
谢零一的鼓掌
嗯
欢迎又来了
饮料还剩下的样子可以吗
你用过音乐播放师吗
音效没有音效
所以听起来可能不同红啊
下回签在哪儿听啊
嗯
啊
不是在照题这边
就是那个仙乐是咸鱼到四山的吧
我们好像没去过
欢迎光临
有没有好好吃早餐呢
请用咖啡多人游戏
你听你听清了吗
亲一个人了
哎呀
魔法呀玩吧
谢若水仙遇到粉三灯牌已经不记得了
记能了啊
怎么读怎么玩的啊
对
复习一下 b 踏步 a 出装
对的对对
好想起来了哦
陛下哎呀
来了忘了
嗯
啊老按尺老记错下来
哈哈哈哈哈
我们提升提升这个吧
还是提升攻击力好了
是很容易乱的
你自己玩了就知道了
水之魔法怎么玩啊
好麻烦哦啊
真的亲而一起吗
生长活焰
对对对
感觉记不住
我这么弄了
这个有火焰嗯
没办法追求高薪了
没有办法追求高薪了
有点尴尬
这个等拍子这个拍子要轮着用的话
效果比较严
嗯
哦恶魔干的好事是吧
不关我们过关就行了
多厚的鞋啊
你的完全没办法看
弹幕完全没有办法打弹幕放下哦
我们把它打放下来吗
抽两颗星没关系
肾好吗
不想再打一次
到这里过游差不多了
对
最后的四大天王还有要学的吗
该起床了
四大天王 b 还有啊
快来嗯的有没有
好
这个加血加的好那个啊让我们走吧
等一下中间又要学个新的
对
感觉应该是这样吧
就些 hello 小利 HR 的粉钻
灯牌加到哪
个上面去呢
感觉水流会用到的多一点
可能对
之前是水流好烫好烫
拿火打是他的刺绣水
他是说要应该均衡发展
这个好像其实两个都可以差一点
还是专修水吧
无限蓝太难了
怎么了
你很难的
好吧
哎
有奶是吗
旁边德克拉想跟你交朋友
但是这是水
但是我们拿火去打水也不行吧
哦
蓝色的用火打吗
真的假的啊
双属性龙
但是嗯我们该用哪个来打呢
用水打应该不会有错吧
好
没有没有
谁要紧张
但是水啊好像还是水的
没都没有往右边看呢
对
都没有继续往右边看
行过了
还以为要用火去打他呢
谢谢
夜梦夜蓝梦雪的鼓鼓掌
但是我们水的那个什么伤害本身要更高
但是我们水要两拍
所以你算火的伤害
其实火要乘二要和水果和水比的话
因为它要四排水要四排
火要两拍
我可以打两个龙魂
一个一个水的那个循环
我可以乘二
怎么样说再见了
谢迷宫
哈咪口豆奶豆粉色灯牌
晚安捅我呀
嗯到这个是什么
路边的无意嗯开了多拉哥
原来正是他们的名字啊
每天以为是他们喊的口号呢
有他吗
偷谋他妻好像哎嘿 and no 这么
多吗
原来还有啊
没听这个结束了呢
哎
怎么回事
新来的
哎
听完了
你可算行了
我有事要找你帮忙
叫你请问唱了好久好久呢
你是第一次看到我说话是吧
这个嘛我设娜拉大人的什魔
你还记得吧
有个人一直跟你说话
他是魔法团团长娜拉
哎
我们好像看过娜拉的故事
是不是最近总感觉有点奇怪
禁止大家听音乐哦
让我们救救娜拉
大人怎么就但是做不到
我们被封印在洞窟里出不去
然后听说要到圣地取力量
可以得到一个特别厉害的魔法去看看吧
去无间亲无间清钱
哇哦又有新的魔法可以学了哦
就是说嘛打水的话应该要用雷呀
拿到蹦包开始是吧
等一下
一个魔法都不会叫直接上路吗
睡着就睡着以后会忘记所有魔法
你要注意哦
喝水的呢让我沐浴在烈焰之中啊
好舒爽还可以
好恶心
四好啦
嗯我计啊水还要我们另外要去学呢
新包
没事
马上就学到了是吧
别感觉加血
不用再怎不用怎么生级哦
这里是学几个吗
我没有学哦
学一个哎呦
像个学过水的
最高七十选这个吧
嗯
好麻烦啊
好容易乱啊
好难哪
一百二十满了才能有一百二
那我们只能拿那个雷去打他了
验一下雷连一下
连一下
是我串的吗
是等一下等一下
等一下
是个是要没电了
手机要没电了
是这个刚刚好像弄水杯了
不知道有没有问题
手快十二点了也这边看看充上电了
先看看重开
重开一下可以吗
不会要从头开始吧啊
能跳过吗
没事
重打一下
不看剧情
你要赢
怎么都不能暂停啊
三百八十四之前我们有三百九十九呢
可惜谁啊
迅雷好难开门好娘啊
好难啊
猜猜一百七这个雷很难打出
很难打出满伤
啊啊
谢谢电视
谢谢 that 九二五五的人气票
谢谢第四个影子写第四个影子的金赛
CC 站美里
明许愿一下
今年最忙也最有收获的一周过去了
感觉这季度的业绩有保障了
也已决定躺平
看迷你直播
希望老板老板不要再压力已经有保障了
好的
恭喜恭喜
那休息一下吧
希望你学演的内容成真啊
要恭喜恭喜
这好玩
但是米 t 没办法跟大家交流了
其实啊随机可提升体力
恢复加时感
要灵药吧
好
可以刚刚好到雷了
你好
我是稻草人
你找到宝箱了
运气真好
你会变得越来越长
怎么感觉还有肉哥要死啊
谢零一的打 call
我就要雷了
奇形怪物冷梦
哎
有点手忙脚乱的
一乱就手忙脚乱的了
这是家雷
没事情了
要来宝箱了
谢零一的打控伤害加五
体力加二十点闲着吧
伤害加五可能其实也还挺重要的
奇形怪物
这有什么答呀
你看最近要用星星
拿我三三拍的节奏有点不正常哦
他还在睡啊
ok 的
嗯
还好还好挂了
挂了
还在还能升
那我再升一下宝箱
要打 boss 了吧
选择魔法提高水之魔法
我们没有水啊
自己受到伤害减七好像也不大
那话你觉得就这个吧
雷已经满了
我们不然多回点血
你们觉得呢
多喝点水还是三
每天也觉得不然加乡奶好了
哇哦人类啊
你可知道这是什么地方
此地有我守护
请你离开这一带
冰冰凉凉的住起来特别舒服
我才不会拱手相让
嗯
王子吊死了
哇
好快
他也回血
有点乱
别乱
哎呦
好乱好乱好乱
好痛苦
谢林一的鼓鼓掌
谢谢林一的打
谢谢灯光光的时物上良十八爱心抱枕
谢谢林一的鼓掌
谢谢在立法展的六六六
谢梦奈死的鼓鼓掌
谢谢一的死牛啊牛啊
你们你们要是你们试一下
你们试一下
中间节拍一乱
真的是三二三三三的牛啊
牛啊
七呃泉水的青莲之意衬衣
咦哦又是故事累死了
空空荡
你们也可以尝试一起操作的
其实丹仙铁骑我们又没有道具了
好
没关系
我们这个记得这么说没
还是还是走雷吗
他是走雷吗
把雷练成绝活
把雷练成绝活是这样
你不想学新的了
到两点哦
过十二点拜拜
我十二点了
谢谢我喵谢许可喵的虔场
谢谢你旭哥舰长
阿里嘎瘩
thank you
谢谢你旭哥的舰长
感谢谢谢谢谢
谢谢
太强了啊
刚才这个吗
学会扣空翻
这个是干嘛的
呼风戒者
然后呢有啥用嘛
哦哦
可以弹反了哦
呵呵哦
他需要这么麻烦吗
嗯
好麻烦
哪有时间呢
考虑这个啊
好好麻烦啊
如果想出超的话
哎呦
怎么怎么我这么厉害
是本就凌乱的思路上雪雪上加霜
谢谢凉梦雪的鼓掌
谢谢领到的四级了
嗯
哦
四零一的打破
哎呀
不知道他普通的攻击是哪个拍子
他蓄力了
知道怎么躲
不蓄力了
不知道怎么躲呀
谢谢
我们走上面走
下面呢上面有两个怪物
下面有宝箱
走上面应该会更难一点
谢伊来墨雪的鼓鼓掌
像沙漠捡塔似的
谢谢大皮肤科维特牌小那个粉扇灯牌伤害
加点吗
谢金一二一九的粉三灯牌谢零一个打酷烧
伤
你也路哇哦
还是加一项疗伤吧
但是又是三拍子了怪了
我用龙虾又是奇怪的妖怪物
这个是呢哦这个牌这个回血怕是不好回哦
有点有点更找不上拍子了啊
完了嗯
对
按不来
不知道是不是原说的哦
有点难哦
来了来呀
啊我给啊强迫哦
找不到跳了
要死了哦
就找不到他的拍子啊
是知道是的的的等的的
但是第一下弄总弄不上
第一下总按不上
回来看跟不上啊
嗯
颤斗像微微的 SC 迷你笑容
我用到了痛苦的初一
在梦里掀起迷灭节奏了
去吧去吧
晚安文稳没有完全没有我来了啊
先杀了他吧
好
五分悄悄给两个啊
没关系
我们之后都是指一颗星的
就是现在夜谭风雪的鼓不长
好烦
他第一个拍按不准了之后之后的都不给你
按嗯体育为
零是还行
体育加五十点是什么意思
上限加五十点吗
嗯
就不加血是吧
谢零一的打 call 都不记得这边的
拍子了
那这里做什么
这石石头都是我的哦
他喜欢的收集狂标吗
有点忘了
都我靠叫屁
叫屁照屁
三年级你好啊
我靠嗯
唱的准三个车
屁屁屁屁
屁彩车菜
猪弹一下没什么用
干逼救命找三十条
等一下来呀
快始靠差不多过了
自行过了就行
就想要不要学简单一点的魔法哦
这个奇形怪状烦死了
重试了一次节哦
重试了一次
还要选谢易阳东雪的鼓掌
谢谢虚龙喵的鼓掌
掌谢灵一的鼓掌
那个奇形怪状的龙虾
真的按不准谢晴空回忆的小花花
小一的小鸟鸟造访圣地之人啊
我将赐予你磐石的顽强之力
魔法雷不啊
那个不是人都奇奇怪
状的不是雷啊
强化魔法
不知道是不是有延迟的问题
虽然他一进这个游戏的时候
就在那儿说
最好用掌机模式
他再真拍上的那个也能按不准
不知道为什么
他就是明基
就是因为第一个按不成
所以后面的也按不准他第一个按不准他就
饿饿饿魔者
这个不是很非物质荧光矿石
然后空关也不行啊
走不要不复习
你终于醒了啊
护肤吧
空空翻
还说简单粗暴一点呢
我们要不要后通话
好空翻哦
后空翻可以控
但是后空翻的提醒其实不够
一吓得发抖了
试一下
看着对面看着对面来打吧
选哪个呢
还是血疗伤
但是我们如果要以进攻为和防那个和后空
翻为主的话
就不应该学疗伤啊
这下面是什么
好复杂
这下面是学星的魔法
上面是宝箱
奇形怪物
还是打普通的怪物吧
烦死了
奇形怪物观点没有没有讲
但是如果我们学雷的话
嗯
整体来说的话
应该是学还是学雷比较好
嗯
整体来说应该还是学的也比较好
雪雷让我走
上面下面能多写一个
下面能多学一个
我哎呦
打了两个小时
跨栏没牌
你没有奖牌吗
拍拍
你给你换成那个美嘉美嘉的头像
抱你那个什么换了绿伞头像之愁
你哼什么眼前那个笑息要不要走一下
下面试试看呢
但是学太多魔法感觉也没有什么用啊
如果走下面的话
镜头上面群里我走上面好了学来走上走下
啊
还能加 buff 了啊
二
兰迪初见断倪哦哦
辅助你可以尝试闭着眼睛玩一下
试试看
主要认真听一下
认真听一下
那个你看好哎
败了赌赌失败了
哦哦哦提升万分之五
但是雷看不到几个
因为雷的它的那个更多呀
雷它的攻击频率更低呀
嗯频率更低呀
在说什么造成了伤害
加无点唱舞点吧
一个人火只有两排帆布嘘来了
来哇
好多魔法呀来了
我们是说的走上面来着是吧
学雷
然后走上面
因为下面没有什么想学的好快
不要逼不加 buff
为什么
感感觉是躲对了的
哎
嗯感觉不要加 buff 了
这个 buff 好麻烦
加那个 buff 好好影响节奏
谢沉默的之辰的牌松开增加一颗小星星星
星
这个增加了之后
能不能给我们加分啊
可以的
嗯
这
我攻击
哎呀
哎哎好难哦
我们刚才打了一个二百六好像
但是这个加 buff 真的是没空去加
除非后来得了新应手吗
直接走下面了
吃的肉下面了
哎呀
真粗心
哎
你去过反过来退了
嗯
其实每天只觉得自己是得罪了他
哎
不要想太多了哦哦
感觉不应该用雷来打他哦
少了一颗星好可惜啊
加上烈焰吧
看看能不能能加回去
谢零一的心动塔
体力加三十水之魔法
我们没学刷新伤害减十
上下伤害减十会不会更多一点啊
算了
先未知数
二 CE 的粉色灯牌
我不能打那个
是不是
巧了
笑一笑吧
笑不出来呀
好快哎呦
哦好乖呀
嗯看不到什么意思
来
还好加了三十体力
不过好像也不会秒出啊
刚躲的时机不对
慢慢的玩干活
简单查尼斯哇哦云南小丑好瓜
天哪
还有一点经神不知到
谢谢大鸟魔的粉色牛牌
谢泡泡的千纸鹤
四年千纸鹤怎么到这个时间呢
打的累死了时间
是夜蓝梦雪的鼓掌
还有一颗心
可以给到谢林音的鼓掌
是因为想你了
你了
我们要去之前以后以后都升那个都生火焰
了
禁锢俊锢之力给了我们
哎呦
中招终于中招了啊
等一下什么有心的
no 是什么东西啊
等一下重来谢 TTT 想吃棒棒糖的粉
色灯牌
第一个魔法是什么
又给了我们教了
教了个什么什么东西才发光
驱魔怎么不来啊
怎么驱魔啊
谢林英的鼓鼓掌听到了
哇啊哦
我们出动哭了
空空翻译不就不会了哦
人又要开始毕业了
不给我们看了哦
我们把那个驱散了之后就看不到了
嗯
天哪天哪
好难哦
这不是低不低 buff 的
一开始就不是 buff
是给你显示那个文章没了哦
不没有
不会要破空翻了基本功能七分功能啊
这两个没有变化的呀
加强我们的基础哦哦
火不好嗯
雷好修个雷吧
老样子
修个雷后空翻
那一开始的那个还需要学吗
他来了
您说知道比算难百三三三
后空翻挺好的呀
过度用一下雷
谢谢林英的鼓掌
好想起来了哦
要用这个了
红花啊
一般毕竟今天打完这一关就下了
你们就是有概率怀孕啊
是第一 USIO 的粉钻灯牌
这是烈焰剑魂君斗士才能拍
有机会会赢华丽
鞋子加八之前是加五
那感觉这个加八会比较好呢
我要说雷水还有水
还有必要选吗
嗯
哎感觉对我那是对了的
孩子倒不想
从来都没失看你从来不是快四点醒来后空
烦恼嗯
四辩七嗯
对于后空翻其实没有什么用
hello
嗯
好像之后都可以用烈焰了
不会有点太专精
这个这还非得学一个吗
说个水吧攻击或者防御啊
其其他全是攻击啊
这是会变吗
我们可以锁零
我们可以所领取听曲录空宠
牛哥这白雪可以少提救下
有点漫长
烈焰倒是已经满了
这个驱魔没有什么用
那疗伤吧
谢谢零一谢零一的鼓掌
体力加五十
体力全满射白色手环嘛
我们经常都是奶满了打的打
最终 boss 到时候已经忘记了
怎么来怎么办了
你来了有点危险
他是二连的
哎
有点上不来
哎呦
感觉后空后空换的对了的不可能是吧
嗯啊啊一判出嘴
他每次出的那个那个节奏其实是不一样的
要听他那个提示音
不是很会听谢零一的鼓鼓掌
谢前川神奈子的粉三灯牌
谢谢
零一的鼓掌宣布打架
好累
你们不要踩塔了
小心鼓掌
加十二天
使耳环和魔法鞋子
你们觉得选哪个
感觉
加十二吧
怪我老大了
害怕哦
还挺好看的
你还是来了
我早知道以你的实力一定能走到这里不了
不管我付出多少努力
你都会轻松赶上我啊
什么意思啊
所以我做出的决定不惜将灵魂出卖给恶魔
也要超越你我绝对绝对不会输给你啊
是我们的朋友吗
我一定要证明我比你更强我
一定要赢啊啊
还有快慢找拍子来来感觉我们较像
boss 耶
设有所许还是太厉害了
赢不了
付出这么多还是赢不了
谢谢兰墨西的比心
我不能再这样了
我还有二阶段吗
求你了结我吧
谢莫墨似的
比心二阶段还有四零一的鼓舞长
哦
我没有那个吗
有点急
不道 ok 嗯
还不能自己原创
还必须要跟着那个咔咔咔才行
嗯
该死
是神圣魔法吗
居然把我从人类的身体里面拉了出来
发的出来
哎
这个人类真没用
计划利用他内心的脆弱统治者的世界了罢
了
至少让我用一用这人类的魔力吧
啊然后我会亲手送我愚蠢的人类们夏天夜
去啊
怎么可能打赢得了
我如你所愿
我们现在要干嘛
好快完了
又是那是很快的
哎呦
啊
完了记不住怎么办啊
听不出来
他那个拍子听不出来他那个拍子是的
高伤害还连接
我们就基本上一直在那个躲了
谢一次动漫
你的五百人气票
谢你的五百人气票
应该重新打一巴灯的妹妹哦
额外提升等级什么东西啊
重刚回忆下流沙
谢谢鱼片切成丝的粉三张牌
嗯
跑太快了
要有终身才能用啊
哇啊
乱中间乱了一下
四
连击中间
其实你只要奶上来了就没关系
又在理啊
又在踢
主要我们上线也就只有一把
其实经不起他打
哎
拿不起来
还有啊抢不到
找不到节奏
没有真真没这么简单啊
嗯
对
找不到拍子
这个和那个之前那个三角的那个是一样的
困境
嗯
谢 LIHR 的粉钻灯牌
不是看他懂
就邢德成什么意思啊啊
干嘛啊啊
来了来了什么意思啊
不知道怎么去磨来呀
找不到了
找不到古典
找不到蝴蝶
好痛苦啊
嗯
是太变态了
这个不管他变没变
就是找不到了
无风险弃解散不行
明天有早来啊
跟你们讲个
就是你要是第一个拍
你没有及时接上下一个拍的话
他是会给你算一个错的
他给你算一个错了之后
你要是嗯你的拍子是按你第一个来的
后面中间顿了一下的话
他就是从你按的第二个拍子开始继承第一
个拍
然后就差的地方呢差不多
你得等下一个轮回
你要等他饿完了之后
你才能从头看我
咋啦
是的嗯
妈呀啊
有点过分吧
来了啊
没事完了
哎呀
他我转阶段了之后
停了一下
找不到拍子了
好痛苦啊
试音有吗
试音有好痛苦啊
额外提升等级提升什么了
哎哎哎呀
闭嘴哎呀
让人人轮成一个雪莲
哇
一个不小心好痛苦啊
漫长折磨驱魔的伤害好高驱魔吗
直接驱魔啊
直接去摸怎么打呀
嗯
打灯的时候才能驱魔
那二阶段才能驱魔啊
哎哎啊
有点找不到这轿子了
他找不到调子了
他是好长的一段那个吉他还是什么呢
痛苦前面不能掉血
要有容错
两点之前很缓提升整起
好累呀
车漆膜不是明天
要是现在关了的话
应该就不会再打了
嗯
下次要从那个女孩儿呢开始了
好
讨厌你中间那一段嗯
停停二
你们看到了吗
刚才你们看到了吗
林佳雪林佳雪
这还要再减粉
我们一心能有吗
有异心
却因为死都吃睁眼天花说话
谢谢
一日也是阿迪亚的人气
好谢一王也没抢到六六六
谢谢了
在立法上的牛啊鸟写林英的鼓掌
谢谢夜公公的鸟鸟写呆毛鸟嗯
呆鸟毛的牛啊
牛啊
且王一穿夏都顾不上给了
怎么能给我按牛啊
谢墨认识的傻瓜末日子哪能撒谎
天果果龙的应片
谢谢家了
里面我先也不去找他了
希望梦里没有节奏
龙我应该有念到手些战略会悠局队啊
宣传一处处长呢
十三能喊是灵魂
触碰小花太痛苦
那谢林英的一边
谢谢好巧的六
谢谢谢王英创下的开球
为什么要打开这个呢
没乱锁住血了哦哦
原来他本来是粉毛啊
谢谢纯白墨白的六六六切打了多久啊
谢一蓝梦雪的应变 CC
最后没有一个多月
仓穹冷尽头
跟着节奏加血极限拿下
这是秘密的底力夸夸夸夸
建议大家都来试试
这个时候其实主要是回血回上来了
打四十分钟吗
不知道打了多
一共打了多少次
喝温的也打不过
但是你们听了很久
说不定听说已经听熟悉了的话
可能要好一点
其实不止回不是回九十了
他是只要有一丝血就行
只要回上了就行
回八点血都可以
他有锁血
到灵域想饰演送阿利亚的应别是谁迷迷离
令人略带疲惫的幸婚声音
辛苦了
天哪
大家怎么就打开了这旁边的呢
你必须回到能扛出一拳的血量不不用啊
它零了之后再加上去再回零
嗯
是再回零的
它不会直接给你扣了
扣反的就是到了零
他不管怎么样都如此
兔子兔子也不想找了
唉
我们当王了
对
只要有血量就行
招属从这个角度来讲
他已经降低了很多难度了
就是就是两船两拳之间
你只要回成功
回了一次血
你就不会死
应该是那个龙虾也很烦
这龙虾也很烦
这样莲击破存雪
但他有怜词
中间中间如果有一次没有成功
回上的话
就十二那了
好了啊
玩累了玩的太远了
他醒了
还给他换了睡衣呢
是没想到这么长
大拇指还好吗
还好啊
这个不上不是那么重复
感谢你坚持游玩到真嗯
好的
再见
接奏资料是哇哦
怎么还有这么多星啊
忘记我前面的内容了
都这都说
那他都能过来
有的话有的话就是那个很有天赋的
嗯嗯
老团长被选为团长的室友
然后魔法师娜拉后面就是了
恶魔的娜拉了
恭喜都难以开口
对
他说呃
然后他就去和恶魔签约了哦
哦
就把它封印到那个洞库之中了
然后就是我们的我们的剧情
然后这边就是恶魔工作也能不能别偷懒哦
要不然后都怪物也不能让他们出来哦
的时候
他把那个有在洞窟里面的油唤醒了让他去
杀恶魔变成
大佬
嗯
哦然后
这就是前五章的内容
那个有在洞库里面
我们前五张吧
那几个杀完了之后
他本来想停在这里的
然后禁止所有人听音乐
他就让然后渐渐觉得意自己意识消失了
然后有救又行了
我们就到第六章了
嗯
之前送进洞窟的稻草人
然后最后打败了认真到你向你道歉
然后他去前任和前任魔法团团长在修道
嗯修道院和城堡中打下手去了
其实并不是我的什么
那那我的稻草人说哦
是前任团长啊
嗯就
他说不不嗯
这么说
开发游戏软件和游戏机的部门
这个部门里有个有总是在制作着什么的同
事工作时间
在开发游戏软件午休的时候
下班回家后他也制作着什么哦
我听不太懂
这名同事偷偷在邻桌同事的鼠标里安装了
马达之类的
东西
让鼠标嗡嗡的震动
灵珠从设备吓得生了好大的气
然后又给公司的车上装了喷气式发动机
哦啊啊看完回来了
巨大的三 d 打印机在打印
像是娱乐设时的东西
好啊
有点长
打太子服
宇宙深渊影片哦
这是广告
看一首田地
嗯
保卫番茄成长
这说候鸟呢跟不上节奏
拍打翅膀的后鸟轮
不觉得这样的飞行多难承受哦
拍子打的对
嗯
事半功倍是吗
看不见了
这个就看不进去了
有点比人类多
哎呀
回去了
云的名字叫王
你听没听到大他的门
哦哦哦是吗
屁屁皮皮说了什么让外星人吓到了
嘿哈哦
又是你干的那个哈欠
那个哈欠
那个哈欠月亮没电
是从电里充上电了
想到你们平常发弹幕的
明明我手机电满了
你有头绪吗
哦
猫猫给了他一瓶就是空的
好了
恭喜全书通关
好的
谢谢哦
这就只说给我们感谢一下
不行
不是喝不动吧
应该是喝完了节奏天国奇迹之星就到这里
了
可能之后有多人的话能再玩一下吧
我们居然把这个 RPG 也过了再说
大家十二点过了
辛苦很辛苦
四零四零农鼓咕掌
我试一下啦
想聊忙什么是想他聊什么
多人多人应该有很多关卡
但是多人是要线下和别人一起
你听没办法啊
现在这个昵称已经有鬼
用过了
都撒货
谢谢你的撒谎啊
五个小时
其实和昨天的歌回那个恋恋歌到时时间差
不多
但是说实话
感觉今天要比昨天要更累
可是这个最后最后一关打下来
米 t 比昨天唱了唱了三十多首
歌唱五个小时
歌要累
和妈妈先试
说没有这个打算
明天明天要有早台了
嗯
明天要去睡觉了
六个多小时之后再见哦
不
没有六个小时
五个多小时之后再见了
大家睡好了
睡够了
再俩看早台啊
好吧
睡够了
再来看灶台
今天的哦
今天的节奏天国就到这里了
随第四个影子谢第四个银子的流星雨乐
晚安了
嗯
谢谢小 US
小 ES 的无声
谢谢我爱你
能打完这个 boss 是很了不起的
辛苦也抓紧休息吧
新的一次又加油
早上见
嗯
晚安
一人色
每天就是这个 boss 打起来真麻烦
不知道是不是因为对这个的拍子实在是不
太熟悉
别人打钱会觉得这么难吗
谢莫莉姐们的小花花
谢谢谢莫奈的开球
谢谢
可以九点开
有必要吗
考虑一下吧
每天也觉得其实可以从地上看一会儿转发
动态的时候
说一下好了
别人也是
但是如如果对那个拍子适应起来更快呢
找攻略
但是这个找攻略好像也没有什么用吧
毕竟他不是靠的方式
嗯
感觉也没有什么是完成模式
可能好了
大家拜拜
拜拜
这用不用驱魔
驱魔好像伤害很高
可以省时间去
我的话还得重新摸索得另外摸索驱魔的那
个节奏
行
我们最简单的那个节奏型都不是很能那个
适应得了的
话
这样这着这是他就是等等等等
小豆驱魔应该是这个牌子
哒哒哒哒哒哒叽叽叽叽看这个 RPG
模式
有十万播放量别人的攻略
然后呢
有人在说自己打了多久吗
现在只看刚来的呀
嗯分三灯牌
算了
不是不想聊了
应该迅速去准备睡觉了
大家晚安晚安
你用驱魔打了三次
过了厉害
亲
我如果习惯了他的节奏型的话
可能也还还好吧
米天主要是不想从零开始了
又去习惯他一个新的节奏行了
谢谢
严明西家的 PVP 的粉小灯牌
谢日月不语
谢日不有的人借我的比心
谢谢
那么等一下
拜拜
拜拜我
谢谢大家
今天来要看的米汀走电动日的嗯节奏天国
接器之心
结局篇完结篇
嗯
我们下周再见
新的一周加油
拜拜
嗯
谢灵魂的触泡板
谢谢晚安
早点去休息脚上见
嗯
讲上去
不过其其实可能你还有不少人吗
准备看拳赛什么的呢
晚点应该没事
晚安
临了初播
然后谢谢零谢零一的友谊的小船
哭前末日子
他现在而简单的人
我心一个千年流星雨不对嗯
叮叮当啦啦啦
不觉得嗯嗯嗯嗯